02) Um barbeiro corta o cabelo de qualquer cliente. 
-> Se não há clientes, o barbeiro tira uma soneca. 
Há várias threads, uma para cada cliente. 
Um cliente aguarda pelo barbeiro se há ao menos uma cadeira vazia na barbearia, 
    caso contrário, o cliente sai da barbearia imediatamente. 
    Se há uma cadeira disponível, 
        então o cliente senta. 
    Se o barbeiro está dormindo, 
        então o cliente acorda-o. 
    Existem <n> cadeiras na barbearia.
Faça um programa para a classe BarbeiroDorminhoco utlizando monitor.


Solução:
O barbeiro vai esperar
os clientes também
 - Tem que ver o ponto de qual thread do cliente vem primeiro